我的阅读内容是您以后在科幻电影机中看到的
阅读我们的想法，但是今天有一些设备可以阅读
来自我们大脑的电活动，我们称之为脑电图，那里有信息
这些脑电波中包含的内容，如果可以，我们可以训练一台计算机来读取我们的
认为我的好友内森（Nathan）一直在努力破解脑电图，以建立一个
读心机，这就是脑电图在大脑内部的运作方式
大脑是由数十亿个神经元组成的，每个神经元都会发送一个
现在，这些小消息可以相互组合以形成彼此的电子消息
传统上我们现在可以在监视器上检测到的电波
可以告诉我们大规模的事情，例如，如果您正在睡觉或正在睡觉
机警，但可以告诉我们其他任何事情，他们实际上读到了我们的想法
要测试一下，我们不会从一些复杂的想法入手
做一些非常简单的事情，我们可以解释使用某人时看到的内容吗？
内森的脑波只能从克里斯蒂的电极上开始
纠结我的头，然后他要给她看一堆照片
来自四个不同类别的人面对房屋场景和婚姻图片
我们向克里斯蒂（Kristy）展示了数百幅这些图像，我们也在捕获电子图像。
挥舞到弥敦道的计算机上，我们想看看是否可以检测到任何视觉
有关包含在脑电波中的照片的信息，所以当我们完成操作时
我们将看看EEG是否可以告诉我们Christy正在看什么样的图片
在每个类别上，如果能够做到，那么每个类别都应该触发不同的大脑信号，所以
我们收集了所有原始EEG数据，这就是我们得到的一切，看起来都很漂亮
杂乱无章，所以现在让我们按图片排列它们还是有点吵，看不到任何东西
差异，但是如果我们通过对齐将所有图像类型的脑电图平均
到图像首次出现时，我们可以消除这种噪点，很快我们就可以
看到每个类别出现一些主导模式，现在信号仍然
看起来很相似，让我们在大约一百毫秒后仔细观察
图像出现后，我们在这四种情况下都看到了一个正向的颠簸，我们称之为
p100我们认为那是当您认识到您的大脑会发生什么
一个物体，但是该死的看着那个信号，因为它看起来与人脸不同。
其他人有大约一百七十的负倾角
图像出现后的毫秒数此处可能发生的研究
表明我们的大脑有很多神经元致力于
认出人脸，所以这n170的张开可能是所有这些
在相同位置一次激发的神经元，您可以在EEG中检测到
所以这里有两个要点，我们的眼睛无法真正发现差异
在没有平均噪声的情况下，即使去除了
噪音我们的眼睛只能拾取与脸部相关的信号，所以这是
现在我们转向机器学习的地方，我们的眼睛不是很擅长
拾取模式和嘈杂的数据，但设计了机器学习算法
为此，我们可以拍摄很多照片和一个
大量数据并将其输入并训练计算机以能够解释什么
克里斯蒂（Kristi）实时查看，我们正在尝试解码
实时从她的脑电图中提取出来并预测她的眼睛是什么
看着，如果它起作用了，我们应该看到的是每次都能确定的
风景图片应该说风景风景风景一张脸
面对，面对，但不是很有效，那是我们所要面对的
发现我们需要新的职业，我认为还可以，所以那是一次巨大的失败，但是
我们仍然很好奇我们可以将这项技术推向多远，然后回顾一下
我们做到了，我们注意到数据很快就进入了我们的计算机
没有任何时间显示图像，这相当于
阅读很长的句子，单词之间没有空格，例如
这将很难阅读，但是一旦添加空格，就会出现单个单词
它变得更容易理解，但是如果我们作弊一点
使用传感器，我们可以告诉计算机图像首先出现的位置
脑电波不再是持续不断的信息流，
取而代之的是变得有意义，我们也会作弊一点
消除类别，使内容更多--让我们看看是否可以实时进行
在这个新的实验中读心术，我们会把它限制在一个
多一点，以便我们知道图像的开始，我们将
将类别限制为面对风景面对正确的风景正确的所以
现在，每当图像出现时，我们都在拍摄赔率的照片
图像和EOG解码正确无误是
面对脑电信号中有信息，这是我们刚刚想到的很酷的事情
对准图像风景正确面部的开始这意味着什么
那里有一些信息，所以我们可以告诉我们何时知道
图片出现了，我们可以分辨出至少是什么类型的图片
平均而言，如果现在看一下这些唤起潜能，
您会在项目开始时就告诉我这是可能的
会说没办法，我真的不认为他可以做到这一点，我们做到了
读书实​​验确实可以，但是我们现在不得不作弊了
事实证明，您无法在EEG中找到一些有趣的东西
例如，如果您看着某人的脸，但确实有很多
局限性也许是机器学习的进步
将会取得长足的进步，有一天我们将能够解码我们正在发生的事情
的想法，但现在下一次公司说他们可以利用您的
能够控制设备的脑电波是您的权利，成为您的责任
怀疑的[音乐]